<ui:composition
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
    xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
    xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
    xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">

    <c:if test="#{register.isRegistering()}">
        <div class="welcome">
            <h1>Vielen Dank für Ihre Anfrage!</h1>
            <p>Wir werden Ihnen eine Bestätigungs E-Mail an die angegebene Adresse senden:</p>
            <p>#{register.email}</p>
            <p>
                Bitte folgen Sie dem Bestätigungs-Link, welchen Sie in dieser E-Mail finden werden.
                Sobald Sie Ihre E-Mail bestätigt haben, wird sich ein Administrator Ihre Anfrage
                persönlich ansehen. Dieser entscheidet dann, ob Ihre Anfrage angenommen werden kann.
                Sobald Ihre Anfrage behandelt wurde, erhalten Sie noch eine E-Mail.
            </p>
        </div>
    </c:if>

    <c:if test="#{!register.isRegistering()}">
        <div class="welcome">
            <h1>Willkommen bei AEMS</h1>
            <p>
                Wir freuen uns, dass Sie unser neues System verwenden wollen.<br />
                Mit AEMS - Advanced Energy Monitoring System ist es Ihnen möglich, Ihre Verbrauchswerte grafisch aufbereiten und auswerten zu lassen.<br />
                Auch die Möglichkeit sich Benachrichtigungen und Warnungen bei abweichenden Verbrauchswerten anzeigen zu lassen ist durch dieses System möglich.<br />
                Für fortgeschrittene Benutzer gibt es auch noch die Möglichkeit sich selbst Zähler auf Raspberry-Pi's einzurichten und diese in das AEMS-System einzubinden.<br />
                <br />   
                Besuchen Sie uns auch im Android-App Store. Dort gibt es unter dem Titel "AEMS" auch noch eine App für Ihr Smartphone oder Tablet.
            </p>
            <br />



            <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#login-modal" data-backdrop="false" data-dismiss="modal" class=" btn btn-default">Login</a>
            <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#register-modal" data-backdrop="false" data-dismiss="modal" class="btn btn-default">Registrieren</a>
        </div>
    </c:if>
</ui:composition>

